personas (classes?)
contactos
send whastapp
______

Autocompletado: 
sugerencias de comandos usando una librería como prompt_toolkit. 
Por ejemplo, al escribir do, podría sugerir download o docs.


------
packages

pyfiglet
InquirerPy
colorama 
--------



2. Manejo de comandos

Estás usando una larga cadena de elif cmd == ... 
, lo cual puede volverse difícil de mantener al crecer.

Sugerencia: podrías usar un patrón “comando → función” (un diccionario donde la clave es el comando y el valor la función a invocar). O bien adoptar una librería como argparse o click para centralizar el parsing y la ayuda.



. Organización de las listas de texto

Tienes varios archivos .txt para listas (películas, shows, webs, etc.) 
.

Sugerencia: podrías migrar esos datos a un pequeño SQLite o incluso a JSON, lo que permitiría búsquedas más rápidas, esquemas más ricos (por ejemplo, títulos+metadatos) y consultas más flexibles.



 Testing y calidad de código

Para escalar el proyecto, convendría agregar tests unitarios con pytest, especialmente para las funciones puras de functions.py (p. ej. word_finder, add, get_system_info).

Esto te dará confianza al refactorizar y mantener el código.





funcion python text-speech
https://www.youtube.com/shorts/KW9EUCzAYMk?feature=share

https://codeburst.io/building-beautiful-command-line-interfaces-with-python-26c7e1bb54df


